----
インストール方法

GeoDemo.zip を任意の場所に(アーカイブ内のツリー構造を維持したまま)展開して下さい。
但し、デスクトップの直下やルートディレクトリの直下などパス名が短く単純になる場所に置いて下さい。


----
注意点？

ファイルI/Oを多めに行いますので、ウィルス対策ソフトを無効にすると処理速度が向上するかもしれません。

ローカル環境ですが、ネットワーク通信を行います。
ファイアウォールやウィルス対策ソフトが通信を阻害しないよう設定して下さい。

地図は表示されるのにルート検索が出来ない場合、HTTPサーバーの立ち上げに失敗している可能性が高いです。
ファイアウォール、ウィルス対策ソフト、TCPポート 59999 番が使用中ではないか確認して下さい。

----
起動方法

1. Serverフォルダ内の Server.exe を実行して下さい。

	起動に 2～3 分掛かります。
	Press ENTER to stop the server... と表示されたら起動完了です。

2. Clientフォルダ内の Client.exe を実行して下さい。

	一瞬で起動するはずです。
	地図が表示されたら起動成功です。


----
基本操作

マウス必須です。
地図上で左ボタンを押し、ドラッグして放すと視点を水平方向に移動できます。
ホイールを回転させると視点を垂直方向に移動できます。

左クリックするとその地点をプロットします。
	このプロット地点が「出発地点」や「訪問先」とお考え下さい。

右クリックするとメニューが表示されます。
	プロットした赤い丸は「プロット・クリア」で消えます。


----
ルート検索

1. 地図上の任意の２箇所をプロットして下さい。

2. 右クリックメニューの「ルート検索」を選択して下さい。


----
ルート周辺の顧客検索

(ルート検索した状態から)

1. 右クリックメニューの「Around」を選択して下さい。

2. 任意の検索半径を指定して、OKを押して下さい。

	地図上の(CL)という点が顧客です。
	検索にヒットした顧客は(HI)に変わります。


----
訪問先を追加してルート検索

(ルート検索した状態から)

1. 更にいくつかプロットして下さい。

2. 右クリックメニューの「ルート検索」を選択して下さい。

	(A)から出発し、(A)に戻ってくるルートが検索されます。

	現状では仮のアルゴリズムで実装しているため、
	9ヶ所以上プロットしてルート検索を行うと、効率の悪いルートが表示される場合があります。

	地図にフォーカスした状態で、テンキーの [+] [-] [*] 押下で個別ルートをハイライト表示します。


----
ルート周辺の顧客も全て訪問するルート検索

(ルート周辺の顧客検索した状態から)

1. 右クリックメニューの「Aroundヒットした顧客をプロットする > プロット」を選択して下さい。

2. 右クリックメニューの「ルート検索」を選択して下さい。

	地図にフォーカスした状態で、テンキーの [+] [-] [*] 押下で個別ルートをハイライト表示します。


----
GitHub

https://github.com/stackprobe/Denebola/tree/master/Bodewig/GeoDemo

